Grundinformationen zu Linux:

1.) Linux ist ein freies und quelloffenes Betreibssystem 
    auf "UNIX" Basis. Daher sind auch verschiedene
    Distributionen (Varianten) verfügbar. Das hierbei
    verwendete "Debian-Linux" war eines der ersten.

2.) "Keine Antwort ist eine gute Antwort"
    Linux gibt dir auf der Kommandozeile nur eine Antwort 
    fals dein Befehl nicht erfolgreich ausgeführt werden konnte.

3.) "Alle Einstellungen sind Dateien"
    Alle Einstellungen und Konfigurationen sind in Linux 
    Datei, welche mit einem Editor bearbeitet werden müssen.
    "Klicki-Bunti" Oberflächen sind nur bedingt möglich.

4.) "Es gibt keine Laufwerksbuchstaben"
    In Linux gibt es nur ein / welches den Hauptbaum
    des Dateisystems bezeichnet. 

5.) "Nur Root darf alles"
    Nur der wirkliche Administrator, unter Linux "root"
    genannt darf alles. Mit sudo ist es jedoch möglich
    Root-Rechte auch an andere Benutzer zu verleihen.

 