Debain als DHCP-Client

Keine Netzwerkverbindung ? 

1.) Kabel überprüfen
2.) Als root einloggen
3.) "ip addr" -> eth0 oder eth1 auf UP? Wenn DOWN weiter:
4.) "cat /etc/network/interfaces" -> eth0 oder eth1 einstellungen vorhanden?
5.) Wenn nicht -> Eintrag mit eth0 oder eht1 oder beides hinzufügen
    Datei mit nano bearbeiten -> "nano /etc/network/interfaces"
            
    Eintrag:

    auto eth0
    allow-hotplug eth0
    iface eth0 inet dhcp

    Strg + O um zu speichern
    Strg + X um Nano zu beenden


6.) Neutstarten mit "reboot"
7.) "ip addr" -> eth0 oder eth1 auf UP?
    Wenn nicht -> Kein DHCP Server im Netz!
    Problem liegt nicht an Debian

        