Grundkonfiguration von Debian:

1.) "apt-get update"
    Aktualisiert alle Paketlisten "Wo welches Paket liegt"

2.) "apt-get upgrade"
    Aktualisiert alle Pakete

3.) "apt-get install xyz"
    Installiert das Programm xyz
    Als Test bspw. "mc" als Dateimanager (Aufruf mit "mc")

4.) Um Root-Rechte als Benutzer zu erlangen
    - Installation des Programms "sudo"
    - Hinzufügen des Benutzers "max" zur sudo Gruppe
      "gpasswd -a max sudo"
    - Somit hat man Root-Rechte mit "sudo" vor dem Befehl

5.) Erste Befehle:
    "logout" -> Ausloggen
    "shutdown -r" -> Neustarten
    "shutdown -t now" -> Nach einer Minute herunterfahren
    "ip addr show" -> Gibt die Netzwerkkonfiguration aus (ipconfig)
    "nano xyz" -> Öffnet die Datei xyz im Texteditor