SSH Server mit Debian:


    1.) als Root einloggen
    2.) "apt-get install openssh-server" -> SSH Serverpaket installieren
    3.) "reboot" -> System neustart
    4.) Mit User oder Root: "ip addr" -> IP Adresse des Servers herausfinden 
        Bsp: inet 192.168.12.1 -> IP notieren!

    Zugriff mit "Putty" von einem Windows Client:

    1.) Download Putty vom Internet -> Einfach Version
    2.) Eingabe der IP-Adresse des Servers
    3.) Eingabe von Benuterzname und Passwort

    Beispiel einer SSH Fernwartung:

    1.) Einbage von IP, sowie Benutzernae und Passwort (nicht Root)
    2.) "sudo apt-get update"
    3.) "sudo apt-get upgrade"
    Hinweis: "sudo" vor einem Befehl führt diesen als Root aus, fals 
    entsprechende Rechte an den Benutzer verliehen wurden.