Samba Server mit Debain:

    "Dateiserver als Windows Server Alternative"

    1.) Updates durchführen 
            "sudo apt-get update"
            "sudo apt-get upgrade"
    
    2.) Notwendige Paket installieren ("samba" und "samba-common")
            "sudo apt-get install samba samba-common"

            Zur Sicherheit Konfiguratiosdatei sichern:
            
            "sudo cp /etc/samba/smb.conf /etc/samba/smb.conf.bak"
            Kopiert die Datei und bennent sie in smb.conf.bak um

    3.) Benutzerverwaltung:
            Samba hat eine getrennte Benutzerverwaltung von Linux
            d.h. Linux Benutzer sind nicht gleich Samba Benutzer.
    
            Benutzer zu Samba hinzufügen:
            "sudo smbpasswd -a bernhard"
            
            Fügt den Benutzer "bernhard" zu Samba hinzu.
            Es wird empfohlen das gleiche Passwort zu wählen.

     4.) Konfigurationen und Einstellungen

            Alle Konfigurationen sind unter /etc/samba/smb.conf

            Ablauf zur Konfiguration:
             - Konfigurationsdatei bearbeiten: "sudo nano /etc/samba/smb.conf"
             - Konfigurationen vollziehen
             - Strg + O um zu speicher und Strg + X um zu beenden
             - Konfigurationen überprüfen: "testparm"
             - Samba Dienst/Service neu starten: "sudo service smbd restart"

     5.) Einfache Heimatverzeichnisse freigeben:

            Section: [home]
            Paramater "read only" auf "no"

            UNC-Pfad unter Windows:
            \\Ip-Adresse\user      --> Im Explorer

            Beispiel: \\192.168.12.5\bernhard

     6.) Allgemeine Freigabe:
            
            [Anleitungen]
            path = /var/samba/Anleitungen
            comment = Anleitungen
            available = yes
            browsable = yes
            writeable = yes
            guest ok = no
            create mark = 0664
            directory mark = 0775



            https://wiki.ubuntuusers.de/Samba_Server/smb.conf/

            --> Im speziellen Sektion Dateifreigabe




