Debain Installation:

1.)  Bootmenu -> Install (Kein "Graphical Install")
2.)  Sprache Deutsch wählen
3.)  Rechnername nach belieben wählen
4.)  Doamin-Name leer lassen
5.)  Root Passwort vergeben, notieren!
6.)  Name des Benutzers vergeben
7.)  Benutzername vergeben, notieren!
8.)  Passwort des Benutzers vergeben, notieren!
9.)  Partitionsmethode: "Geführt - vollständige Festplatte verwenden"
10.) Partitionierung beenden und Änderungen übernehmen
11.) Debian Archiv-Spiegelserver "Österreich" oder "Deutschland"
12.) Spiegelserver nach belieben auswählen
13.) Weleche Software soll installiert werden? 
     Nur Standard-Systemwerkzeuge
     alle andern mit Leertaste deaktivieren !!!!!!!
14.) GRUB Bootloader in den Master Boot Record? Ja
15.) Welche Festplatte soll eingetragen werden? Nicht manuell!! sda!! 